[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Penafian: Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan semata-mata
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
dan untuk tujuan hiburan sahaja; budi bicara penonton dinasihatkan]
[Duang, did you head out yet?]
[Duang, awak dah keluar ke?]
Please excuse me.
Maafkan saya.
Have you ever fallen in love at first sight?
Pernahkah anda jatuh cinta pandang pertama?
I didn't believe it was real.
Saya tidak percaya ia nyata.
I thought it was just a quote everyone uses.
Saya sangkakan ia hanyalah petikan yang digunakan oleh semua orang.
How could a single glance change someone's life?
Bagaimana mungkin dengan satu pandangan sahaja dapat mengubah hidup seseorang?
But now it's happening to me,
Tapi sekarang ia berlaku kepada saya,
without any warning.
tanpa sebarang amaran.
It feels like I'm under a spell,
Rasanya seperti aku disihir,
like I was pushed into a deep hole,
seperti aku ditolak ke dalam lubang yang dalam,
knowing...
mengetahui...
I might not be able to climb back out.
Saya mungkin tidak dapat keluar semula.
Even so,
Walaupun begitu,
if it's for him,
jika itu untuknya,
I'm willing to make myself ready in every way
Aku sanggup bersedia dalam segala hal
just to love him.
hanya untuk mencintainya.
Damn, he's so cute!
Alamak, dia sangat comel!
Hey,
Hei,
you see that bush?
nampak semak tu?
That one.
Yang itu.
Yo, Jamie.
Saya, Jamie.
Hey, Pae.
Hei, Pae.
Hey,
Hei,
you can't say hi to your friends, can you?
Awak tak boleh bagi salam dekat kawan-kawan awak kan?
That's not nice.
Itu tak bagus.
Exactly. That's not very nice.
Tepat sekali. Itu tidak begitu bagus.
Fine.
Baiklah.
Get this, you jerks!
Pahami ini, dasar orang bodoh!
What jerks?
Apa orang bodoh?
Did you mean jerk chicken?
Adakah anda maksudkan ayam jerk?
Or beef jerky?
Atau dendeng lembu?
- Give it back. - Nope.
- Kembalikan. - Tidak.
Hey, Pae.
Hei, Pae.
Give it to me!
Berikannya kepada saya!
I bet it's Avenjerks.
Saya yakin ia Avenjerk.
Avenjerks.
Avenjerk.
- The hell are you talking about? - Oh...
- Ke apa yang kau cakapkan ni? - Oh...
The Avengers, you know?
The Avengers, kau tahu?
The Avengers...
The Avengers...
Like this.
Macam ni.
Shit!
Sial!
That's freaking genius!
Hebat gila!
Don't make that joke again. It didn't land.
Jangan buat lawak tu lagi. Ia tak kena.
My bag!
Beg saya!
Hey, stop!
Hei, berhenti!
Stop!
Berhenti!
You'd better watch out.
Lebih baik kau berjaga-jaga.
Freedom comes at a high price,
Kebebasan datang dengan harga yang tinggi,
but it's a price I'm willing to pay, sir.
tetapi ia adalah harga yang saya sanggup bayar, tuan.
That's right, Captain!
Betul tu, Kapten!
Let's go!
Jom pergi!
Why are you just standing there?
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Please move.
Sila bergerak.
Hey, Qin.
Hei, Qin.
Have you eaten yet?
Awak dah makan ke belum?
I have.
Saya ada.
Wait, so I'm the only one who hasn't eaten yet?
Tunggu, jadi saya seorang sahaja yang belum makan lagi?
You came unprepared, Tong.
Awak datang tanpa persediaan, Tong.
Come on, man.
Ayuhlah, kawan.
Last semester, we would eat together at that cafeteria over there.
Semester lepas, kami akan makan bersama-sama di kafeteria di sana.
We still have half an hour before class.
Kita masih ada setengah jam sebelum kelas.
Stop rambling already.
Berhenti merapu sudah.
If you want us to go with you, just say so.
Kalau awak nak kami pergi dengan awak, cakap sahaja.
So...
Jadi...
go to the cafeteria with me, okay?
Jom pergi kantin dengan saya, boleh?
I'll let Qin decide.
Saya akan biarkan Qin yang buat keputusan.
What?
Apa?
Come on, you coming or not?
Ayuh, awak datang atau tidak?
Fine, I am.
Baiklah, saya betul.
Great.
Hebat.
That's my bros. You're my BFFs.
Itulah abang-abang saya. Awak kawan baik saya.
Let's go.
Jom pergi.
Gotcha.
Gotcha.
Captain and his spider sidekick, huh?
Kapten dan pembantu labah-labahnya, kan?
You'd better get that.
Lebih baik awak dapatkan itu.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
"Freedom comes at a high price."
"Kebebasan datang dengan harga yang tinggi."
How much?
Berapa banyak?
I'll wire you the money, professor.
Saya akan kirimkan wang itu kepada awak, profesor.
That's not funny.
Itu tak kelakar.
Do your work.
Buat kerja awak.
Jeez.
Aduh.
Assholes.
Bangsat.
Hey,
Hei,
Freshy Night is tonight.
Malam Freshy adalah malam ini.
I'm definitely going.
Saya pasti akan pergi.
I didn't ask.
Saya tidak bertanya.
Well, I'll go anyway.
Baiklah, saya akan pergi juga.
You know, Freshy Night is basically where all the warriors gather.
Awak tahu, Freshy Night pada asasnya adalah tempat semua pahlawan berkumpul.
Sorry.
Maaf.
This semester just began, and you've already been to battles.
Semester ini baru sahaja bermula, dan awak sudah pun pergi ke medan pertempuran.
Seriously, how many people now?
Serius, berapa ramai orang sekarang?
Warriors don't keep score, you know.
Pahlawan tidak dapat menjaringkan gol, anda tahu.
They call it experience.
Mereka menggelarnya sebagai pengalaman.
Hey, warrior.
Hei, pahlawan.
I just ran into this guy,
Saya baru sahaja terserempak dengan lelaki ini,
and he's so damn cute.
dan dia sangat comel.
Who is he?
Siapakah dia?
His name is Qin.
Namanya Qin.
He's from the College of Music.
Dia dari Kolej Muzik.
Okay.
Baiklah.
And?
Dan?
That's all I know.
Itu sahaja yang saya tahu.
Come on.
Ayuh.
That's all you know,
Itu sahaja yang anda tahu,
and you kept me waiting, huh?
dan awak buat saya tertunggu-tunggu, kan?
At least I know something.
Sekurang-kurangnya saya tahu sesuatu.
But hey,
Tapi hei,
if he's a freshman,
kalau dia pelajar tahun pertama,
he's gotta go to Freshy Night tonight no matter what.
dia mesti pergi ke Freshy Night malam ini walau apa pun yang terjadi.
So what time does it start?
Jadi pukul berapa ia bermula?
6 P.M.
6 petang
I'm coming.
Saya akan datang.
You?
Awak?
Fine.
Baiklah.
What does that mean?
Apa maksudnya itu?
Fine, I'm coming, too.
Baiklah, saya ikut juga.
It's battle time.
Sudah tiba masanya untuk berperang.
- Yay!
- Yay!
Wow, let's battle.
Wah, jom kita lawan.
Damn it.
Sial.
What's your problem?
Apa masalah awak?
Why aren't you working?
Kenapa awak tak kerja?
How many times do I have to tell you?
Berapa kali saya perlu beritahu awak?
I've walked around the room, and you still haven't drawn a thing.
Saya sudah berjalan di sekitar bilik, dan awak masih belum melukis apa-apa.
No work done, no battle for you.
Tiada kerja yang selesai, tiada pertempuran untukmu.
You're staying here polishing your sword.
Awak tinggal di sini menggilap pedang awak.
Get to work.
Mulakan kerja.
Go make a podcast or something if you wanna talk so much.
Pergilah buat podcast atau sesuatu kalau kau nak banyak bercakap.
Whoa...
Wah...
This is incredible.
Ini luar biasa.
This isn't fun.
Ini tak seronok.
I'm out.
Saya keluar.
What? What do you mean?
Apa? Apa maksud awak?
It hasn't even started yet.
Ia belum pun bermula lagi.
Right.
Betul.
You were craning your neck like a total giraffe.
Awak menjulurkan leher awak seperti zirafah sepenuhnya.
Did you see anything?
Awak nampak apa-apa tak?
Come on,
Ayuh,
he's definitely not coming.
dia pasti takkan datang.
I'd rather leave.
Saya lebih rela pergi.
Oh, come on.
Oh, ayuhlah.
♫We might have walked past, unaware,♫
♫Kita mungkin telah lalu, tanpa menyedarinya,♫
♫On days you had someone else there♫
♫Pada hari-hari kau ada orang lain di sana♫
♫Just moments lost in passing air,♫
♫Hanya saat-saat yang hilang di udara,♫
♫Not knowing you were standing there♫
♫Tidak tahu awak sedang berdiri di sana♫
Is that your Qin?
Itu Qin awak ke?
Yeah.
Ya.
Damn, he's so fine.
Alamak, dia baik-baik sahaja.
Shut it. I wanna listen to him.
Diamlah. Saya nak dengar cakap dia.
Duang,
Rancang,
your expectations are way too high, man.
Jangkaan awak terlalu tinggi, kawan.
Hey, look at your plane.
Hei, lihat pesawat awak.
- Now bark at it. - Come on, bark.
- Sekarang menyalaklah. - Ayuh, menyalaklah.
Bark at the plane.
Menyalak pada pesawat.
Or you can howl.
Atau anda boleh melolong.
Go away.
Pergilah.
Please excuse me.
Maafkan saya.
♫Baby, have you waited long?♫
♫Sayang, sudah lama awak menunggu?♫
♫I've also been waiting all along♫
♫Saya juga telah menunggu selama ini♫
Sorry. Excuse me.
Maaf. Maafkan saya.
Please excuse me.
Maafkan saya.
♫Till time decides where we belong♫
♫Sehingga masa menentukan di mana kita sepatutnya♫
♫Maybe one day, we'll walk in perfect time,♫
♫Mungkin suatu hari nanti, kita akan berjalan pada waktu yang tepat,♫
♫When your clock finally matches mine♫
♫Apabila jammu akhirnya sepadan dengan jamku♫
♫And when time places us side by side,♫
♫Dan apabila masa menyatukan kita,♫
♫I'll keep you close and hold you tight,♫
♫Aku akan terus mendekapmu erat,♫
♫The one I've waited for♫
♫Yang kutunggu♫
I still can't believe Qin actually agreed to go on stage.
Saya masih tidak percaya Qin benar-benar bersetuju untuk naik ke pentas.
With the way they talked to him...
Dengan cara mereka bercakap dengannya...
He was basically forced.
Dia pada dasarnya dipaksa.
Aw, he was forced to come.
Aduh, dia terpaksa datang.
I heard that, too.
Saya juga dengar itu.
♫Maybe one day, we'll walk in perfect time,♫
♫Mungkin suatu hari nanti, kita akan berjalan pada waktu yang tepat,♫
♫When your clock finally matches mine♫
♫Apabila jammu akhirnya sepadan dengan jamku♫
♫And when time places us side by side,♫
♫Dan apabila masa menyatukan kita,♫
♫I'll keep you close and hold you tight,♫
♫Aku akan terus mendekapmu erat,♫
♫The one I've waited for♫
♫Yang kutunggu♫
Damn, he's so cute!
Alamak, dia sangat comel!
Hey,
Hei,
you're this close to the stage?
Awak dekat sangat ke dengan pentas ni?
Guys, this is the guy I've been looking for.
Kawan-kawan, inilah lelaki yang saya cari selama ini.
A jazz major. Freshman.
Jurusan jazz. Pelajar tahun pertama.
Oh, so you know him now?
Oh, jadi awak dah kenal dia sekarang?
If that's all you know, then I know him, too.
Jika itu sahaja yang awak tahu, maka saya juga kenal dia.
They literally announced it. Everyone here knows him.
Mereka benar-benar mengumumkannya. Semua orang di sini mengenalinya.
And so do I.
Dan saya juga.
"Please give it up for our singer,
"Tolong lepaskan sahaja untuk penyanyi kami,
Qin, a first-year jazz major."
Qin, pelajar tahun pertama jurusan jazz."
I like him.
Saya suka dia.
- What?
- Apa?
Hey.
Hei.
Chasing him won't be that easy, man.
Mengejarnya takkan semudah itu, kawan.
I've got this.
Saya ada ini.
His name is Qin. He's so fine.
Namanya Qin. Dia sangat baik.
Shit, Duang. Look at that.
Sial, Duang. Tengok tu.
Are you gonna hit on him?
Awak nak pukul dia ke?
Yeah, he's pretty good-looking.
Ya, dia agak kacak.
That guy's literally the star of Comm Arts.
Lelaki itu memang bintang Seni Komunikasi.
Hey,
Hei,
what should I do?
apa yang perlu saya lakukan?
Are you sure you've still got this?
Awak pasti awak masih ada benda ni?
He's so hot.
Dia sangat seksi.
I can't help you with this, bro.
Saya tak dapat bantu awak dengan ini, bro.
He's a lot hotter than you.
Dia jauh lebih menggoda daripada awak.
Hashtag...
Hashtag...
SSUFreshyNight...
Malam Segar SSUF...
Found it.
Jumpa.
I'm freaking good at this.
Saya sangat pandai dalam hal ini.
Found Qin's Insta in no time.
Terjumpa Insta Qin dalam masa yang singkat.
This has gotta be destiny.
Ini pasti takdir.
[Follow]
[Ikuti]
[Following]
[Mengikuti]
[Add to favorites]
[Tambah ke kegemaran]
Cutie.
Comel.
Why did you take me here?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
To wait for Qin with him.
Untuk menunggu Qin bersamanya.
- Duang, do you see that? - Pae...
- Duang, awak nampak tu? - Pae...
- Pae, he's here. Come on. - He's here. Go.
- Pae, dia di sini. Jom. - Dia di sini. Pergi.
Stop!
Berhenti!
You've got zero game.
Awak langsung tak ada permainan langsung.
If you rush in now, you're screwed.
Kalau kau tergesa-gesa masuk sekarang, kau akan rosak.
Zero game, my ass.
Sifar permainan, dasar bodoh.
That's too complicated.
Itu terlalu rumit.
Excuse me,
Maafkan saya,
may I have your contact?
boleh saya dapatkan maklumat hubungan anda?
Wait, Duang...
Tunggu, Duang...
You just lost your chance.
Awak baru sahaja kehilangan peluang awak.
How bad.
Betapa teruknya.
No, sorry.
Tidak, maaf.
Shit, Duang.
Sial, Duang.
With a face like that, and he still struck out.
Dengan wajah seperti itu, dan dia masih bertindak balas.
Are you sure you got this?
Awak pasti awak faham ni?
Yeah.
Ya.
Told you. It needs a bit of strategy.
Dah beritahu. Ia memerlukan sedikit strategi.
What do I do now?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
You gotta do your homework on him first.
Kau kena buat kajian kau pasal dia dulu.
How exactly?
Bagaimana sebenarnya?
Like, what he likes and what he doesn't.
Macam, apa yang dia suka dan apa yang dia tidak suka.
Do your homework.
Buat kerja rumah awak.
Got it, Detective Co-Duang?
Faham, Detektif Co-Duang?
Let's go.
Jom pergi.
Let's go!
Jom pergi!
You go first.
Awak pergi dulu.
If you're so good at this,
Jika anda begitu mahir dalam hal ini,
show me how to do it.
tunjukkan saya cara melakukannya.
Sure.
Sudah tentu.
Watch me.
Perhatikan saya.
I'm the best detective here.
Saya detektif terbaik di sini.
Come on, Pae.
Ayuhlah, Pae.
- Oh... - Wait, what?
- Oh... - Tunggu, apa?
I'll be waiting right there.
Saya akan tunggu di sana.
Too shy to face him.
Terlalu malu untuk berhadapan dengannya.
What did you see?
Apa yang awak nampak?
He's wearing Dior shoes. [Qin's Info]
Dia memakai kasut Dior. [Maklumat Qin]
Whoa, that's so cool.
Wah, hebatnya.
He had white Marshall headphones on.
Dia memakai fon kepala Marshall putih.
"He had..."
"Dia ada..."
Jamie, I could see that clearly from here.
Jamie, saya dapat melihatnya dengan jelas dari sini.
Jeez, you're no help at all.
Aduh, kau langsung tak membantu.
I'll do it myself.
Saya akan melakukannya sendiri.
Hey, Duang.
Hei, Duang.
We're here.
Kami di sini.
How did it go? What'd you see?
Macam mana keadaannya? Apa yang awak nampak?
What'd you notice?
Apa yang awak perasan?
He's wearing perfume.
Dia memakai minyak wangi.
What scent?
Bau apa?
Uh...
Eh...
He's wearing...
Dia memakai...
Aw, he was so cute.
Aduh, dia sangat comel.
So adorable.
Sangat comel.
- "So cute"? - You were gone forever,
- "Sangat comel"? - Awak telah pergi buat selama-lamanya,
and now you're high on his perfume.
dan sekarang awak khayal dengan minyak wanginya.
Aw, he was so cute.
Aduh, dia sangat comel.
Come on, Jamie.
Ayuhlah, Jamie.
- Jeez, I'm leaving. - Come on.
- Aduh, saya nak pergi. - Jom.
What a waste of time.
Betapa membuang masanya.
Why are you sitting here?
Kenapa awak duduk di sini?
Go grab some food.
Pergi ambil makanan.
Get some for me. Anything's fine.
Ambilkan sedikit untuk saya. Apa-apa sahaja tidak mengapa.
I got the table.
Saya dah dapat meja tu.
Smooth move.
Pergerakan yang lancar.
No clue you were tailing someone.
Tiada petunjuk yang awak sedang mengekori seseorang.
- Let's go. - Watch my bag.
- Jom. - Jaga beg saya.
Put it down.
Letakkannya.
Go.
Pergi.
Hainanese chicken rice...
Nasi ayam Hainan...
with no skin.
tanpa kulit.
What's that?
Apa itu?
Oh, Jackson Wang...
Oh, Jackson Wang...
Liver?
Hati?
- Let's go. - What should we eat?
- Jom. - Apa yang patut kita makan?
What's there to eat today?
Apa yang ada untuk dimakan hari ini?
Oh...
Oh...
Why are you so fast?
Kenapa awak cepat sangat?
Guys,
Lelaki-lelaki,
even when he's just eating, he's still so cute.
walaupun dia baru makan, dia tetap comel.
Dude, your eyes got issues.
Kawan, mata awak ada masalah.
He's hot.
Dia panas.
Exactly.
Tepat sekali.
You're not me. You wouldn't understand.
Awak bukan saya. Awak takkan faham.
Fine.
Baiklah.
What's this? Chinese Kale?
Apa ini? Kale Cina?
Gosh, and you said anything's fine.
Wah, dan awak kata apa-apa pun tak apa.
Mind your own business.
Uruskan urusan sendiri.
Look at him.
Lihat dia.
How's the drink there, guys?
Bagaimana minumannya di sana, kawan-kawan?
That wasn't slick, Duang.
Itu tak licik, Duang.
The drink stall's on the other side.
Gerai minuman itu di sebelah sana.
Try again, buddy.
Cuba lagi, kawan.
- Get down. - Why?
- Turun. - Kenapa?
What?
Apa?
Qin, here's your Americano.
Qin, ini Americano awak.
Okay. Thanks.
Baiklah. Terima kasih.
The fuck you're looking at?
Keparat yang kau tengah tengok tu?
He didn't curse at me, did he?
Dia tak kutuk aku ke, kan?
But he...
Tetapi dia...
gets caffeine from an Americano.
mendapat kafein daripada seorang Americano.
How cute!
Comelnya!
Man, he needs serious help.
Aduh, dia perlukan bantuan yang serius.
Yeah.
Ya.
He's talking nonsense.
Dia cakap mengarut.
[Hainanese chicken, no skin, extra liver, no cucumber,
[Ayam Hainan, tanpa kulit, hati tambahan, tanpa timun,
Americano]
Amerika]
Let's keep it open, so we can get out.
Biar ia terbuka, supaya kita boleh keluar.
Listen up.
Dengar.
If he's not in this building, we'll walk through to the next one.
Jika dia tiada di bangunan ini, kita akan berjalan kaki ke bangunan seterusnya.
Will wandering around like this actually work?
Adakah merayau-rayau seperti ini benar-benar berkesan?
Hey, it definitely will.
Hei, ia pasti akan berlaku.
Today's lucky color is pink, and I even put on a pink shirt.
Warna bertuah hari ini ialah merah jambu, dan saya juga memakai baju merah jambu.
Well, that's great.
Baguslah tu.
Alright, let's go.
Baiklah, mari kita pergi.
Oh, shit!
Aduh, sial!
Together, okay?
Bersama, boleh?
What?
Apa?
♫Do, do, re, mi,♫
♫Lakukan, lakukan, semula, mi,♫
♫Mi, mi, re, do, re, mi, do,♫
♫Mi, mi, re, do, re, mi, do,♫
♫Do, re, mi, do,♫
♫Lakukan, semula, saya, lakukan,♫
♫Do, do, re, mi,♫
♫Lakukan, lakukan, semula, mi,♫
♫Mi, re, do, re, mi, do,♫
♫Mi, re, do, re, mi, do,♫
Don't be suspicious.
Jangan curiga.
♫Do, do, re, mi,♫
♫Lakukan, lakukan, semula, mi,♫
♫Mi, mi, re, do, re, mi, do,♫
♫Mi, mi, re, do, re, mi, do,♫
♫Do, do, re, mi♫
♫Lakukan, lakukan, semula, mi♫
- Whoa. - Shit!
- Whoa. - Sial!
Hey...
Hei...
This is pretty creepy.
Ini agak menyeramkan.
Let's do this.
Mari kita buat ini.
♫Do, do...♫
♫Buat, buat...♫
- Hey!
- Hei!
Do you hear that?
Awak dengar tak tu?
Loud and clear.
Kuat dan jelas.
What's that sound?
Bunyi apa itu?
The wind.
Angin.
I don't think so.
Saya rasa tidak.
It sounds like...
Ia kedengaran seperti...
What could it be? It's the wind.
Apa mungkin ia? Ia angin.
It's definitely coming from this room.
Ia pasti datang dari bilik ini.
That room.
Bilik itu.
No, that one.
Tidak, yang itu.
You guys go first.
Korang pergi dulu.
- No way. - Hey!
- Tak mungkin. - Hei!
Come with us.
Mari bersama kami.
Come on.
Ayuh.
Shit, that was so scary.
Sial, itu sangat menakutkan.
Is something wrong?
Ada sesuatu yang tidak kena?
Oh, nothing. Nothing's wrong.
Oh, tiada apa-apa. Tiada apa-apa yang salah.
♫Do, do, re, mi,♫
♫Lakukan, lakukan, semula, mi,♫
♫Mi, mi, re, do, re, mi, do,♫
♫Mi, mi, re, do, re, mi, do,♫
♫Mi, mi...♫
♫Kita, kita...♫
Oh!
Oh!
Sorry.
Maaf.
He's not here.
Dia tiada di sini.
Let's go.
Jom pergi.
Jamie, you go that way.
Jamie, kau pergi ke arah itu.
Pae, you check over there.
Pae, kau periksa sana.
- I'll check around here. - Where am I supposed to check?
- Saya akan periksa di sini. - Di mana saya perlu periksa?
And your plan's to flirt with him while walking, huh?
Dan rancangan awak adalah untuk mengurat dia sambil berjalan, kan?
Found him?
Jumpa dia?
No.
Tidak.
Jamie, you?
Jamie, awak?
Found nothing at all.
Tidak menemui apa-apa langsung.
Now what?
Sekarang apa?
He's nowhere to be found.
Dia tidak dapat ditemui.
Take it easy.
Tenang sahaja.
He might not be around here.
Dia mungkin tiada di sekitar sini.
Gosh, you know that so well.
Aduh, kau tahu sangat tu.
Of course.
Sudah tentu.
That room.
Bilik itu.
There's another one.
Ada satu lagi.
But this is the last room.
Tapi ini bilik terakhir.
If he's not here, I'll be so bummed.
Kalau dia tak ada di sini, saya akan sangat sedih.
He's in there.
Dia ada di dalam sana.
Wait, for real?
Tunggu, betul ke?
- Oh... - Shit.
- Aduh... - Sial.
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Where's the restroom?
Di mana tandas?
- The restroom? - Yes.
- Tandas? - Ya.
Over there.
Di sana.
- Oh, let's go. - Okay.
- Oh, jom. - Okey.
Come on.
Ayuh.
Hey,
Hei,
cut through this room. It's much faster.
potong melalui bilik ini. Ia lebih pantas.
It's...
Ia...
It's okay.
Tidak mengapa.
No, it's fine.
Tidak, tidak mengapa.
Or...
Atau...
are you actually here for someone?
Adakah awak sebenarnya di sini untuk seseorang?
We can go through your room.
Kami boleh masuk melalui bilik anda.
We can do that.
Kita boleh buat macam tu.
Please.
Tolong.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Come on.
Ayuh.
Hey, Qin,
Hei, Qin,
are those guys...
adakah mereka itu...
the ones that have been tailing you all day?
mereka yang mengekori awak sepanjang hari?
More fans of yours?
Lebih ramai peminat awak?
Damn, this time they even followed you to the practice room.
Alamak, kali ini mereka ikut awak ke bilik latihan.
Let's just practice.
Jom kita berlatih sahaja.
Hey, Duang.
Hei, Duang.
How could you even ask, "Where's the restroom?"
Macam mana awak boleh tanya, "Di mana tandas?"
I learned that from dramas.
Saya belajar itu daripada drama.
It's your fault.
Ia salah awak.
We almost got screwed because of you.
Kami hampir kena tipu sebab kau.
Right.
Betul.
What do you think Qin will feel?
Apa agaknya perasaan Qin?
What will he think of me?
Apa yang akan dia fikirkan tentang saya?
- I don't know, man. - Yeah.
- Saya tak tahu. - Ya.
Don't overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
You're not that outstanding anyway.
Awak taklah sehebat itu pun.
I know.
Saya tahu.
But I accidentally liked one of his pics last night.
Tapi saya secara tidak sengaja telah menyukai salah satu gambarnya malam tadi.
You idiot!
Bodoh!
Hey, calm down.
Hei, tenanglah.
Think about it. He might not even know
Fikirkanlah. Dia mungkin tidak tahu pun
unless Duang accidentally liked one of the older pics.
melainkan Duang secara tidak sengaja menyukai salah satu gambar lama.
Not just the older one.
Bukan yang lebih tua sahaja.
I literally liked the first picture.
Saya betul-betul suka gambar pertama itu.
Oh, jeez.
Oh, aduhai.
You're so unique, man.
Kau sangat unik, kawan.
Uniquely stupid.
Uniknya bodoh.
Let's go before we all get caught.
Jom kita pergi sebelum kita semua tertangkap.
You have three piles of cards to pick from.
Anda mempunyai tiga timbunan kad untuk dipilih.
Pick the one that feels right to you,
Pilihlah yang dirasakan sesuai untukmu,
and the cards will reveal how they feel about you.
dan kad-kad itu akan mendedahkan perasaan mereka terhadap anda.
Pile one...
Tumpuk satu...
This pile tells you about someone close to you.
Tumpukan ini menceritakan tentang seseorang yang rapat dengan anda.
From the cards, this person seems to have fair skin
Daripada kad-kad tersebut, orang ini nampaknya berkulit cerah
and may have ancestry from a country north of Thailand,
dan mungkin mempunyai keturunan dari sebuah negara di utara Thailand,
like China
seperti China
or Korea.
atau Korea.
Most importantly, they'll do something that impresses you,
Paling penting, mereka akan melakukan sesuatu yang mengagumkan anda,
making you totally obsessed with them.
membuatkan anda benar-benar taksub dengan mereka.
That's right.
Betul tu.
He sang.
Dia menyanyi.
He sang for me!
Dia menyanyi untuk saya!
I feel like you already know them a little now.
Saya rasa awak sudah mengenali mereka sedikit sebanyak sekarang.
He likes Hainanese chicken with no skin, extra liver, and no cucumber.
Dia suka ayam Hainan tanpa kulit, hati tambahan, dan tanpa timun.
He loves Americano.
Dia suka Americano.
Yes, I know him.
Ya, saya kenal dia.
Meeting them has made them notice your presence.
Bertemu dengan mereka telah membuatkan mereka perasan akan kehadiran anda.
They'll think you're someone they can rely on
Mereka akan menganggap anda seseorang yang boleh mereka harapkan
because you'll help them with something in their life.
kerana anda akan membantu mereka dengan sesuatu dalam hidup mereka.
Help with something?
Bantu dengan sesuatu?
You'll start seeing them more often,
Anda akan mula berjumpa mereka dengan lebih kerap,
and you'll start to feel that they're the one.
dan anda akan mula merasakan bahawa merekalah orangnya.
( Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Tonton di www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz)
So accurate.
Begitu tepat.
Qin's the one.
Qin lah dia.
That's absolutely correct.
Itu betul sekali.
- Right, and the person you met - This is legit!
- Betul, dan orang yang awak temui - Ini sah!
is very much an artist at heart.
memang seorang seniman di hati.
But wait,
Tapi tunggu,
you need to approach them slowly
anda perlu mendekati mereka secara perlahan-lahan
and put in a bit more effort
dan berusaha lebih sikit lagi
because destiny also goes by another name: the timing of life.
kerana takdir juga mempunyai nama lain: pengaturan masa kehidupan.
Yes!
Ya!
Yes!!
Ya!!
"Approach them slowly."
"Hampiri mereka perlahan-lahan."
Just you wait.
Awak tunggu sahaja.
Guys...
Kawan-kawan...
Hey, guys.
Hei, kawan-kawan.
I had my fortune read,
Saya telah membaca ramalan nasib saya,
and the fortune teller said
dan peramal itu berkata
Qin's the one for me.
Qin lah orangnya untukku.
How do you know she's right?
Macam mana awak tahu dia betul?
I checked the comments.
Saya telah menyemak komen-komen tersebut.
Everyone says she's always right.
Semua orang kata dia sentiasa betul.
Where did you read those comments?
Di mana awak baca komen-komen tu?
MaeGaiTod on YouTube.
MaeGaiTod ada di YouTube.
What's wrong?
Apa yang salah?
Are you gonna say she's accurate or not?
Awak nak kata dia tepat atau tidak?
Tell me she is.
Beritahu saya dia begitu.
Say it!
Katakanlah!
Yeah. Yeah, she is.
Ya. Ya, memang begitu.
Who fed him confidence pills?
Siapa yang bagi dia pil keyakinan?
- Right. - He's way too full of himself.
- Betul. - Dia terlalu sombong.
Hey, I'm not.
Hei, saya bukan.
Wouldn't everyone commenting be full of themselves, too, then?
Bukankah semua orang yang memberi komen juga akan berasa bangga?
They're just hyping themselves up.
Mereka hanya membesar-besarkan diri mereka sendiri.
Yeah, I agree.
Ya, saya setuju.
Did you pick from three or five piles?
Adakah anda memilih daripada tiga atau lima longgokan?
Three.
Tiga.
Did you check the results for all piles?
Adakah anda menyemak keputusan untuk semua longgokan?
No.
Tidak.
I believe she's right.
Saya percaya dia betul.
Just shut it.
Tutup sahaja.
I believe in my timing.
Saya percaya pada masa saya.
Wait.
Tunggu.
How do you even know some videos have three piles and some have five?
Macam mana awak tahu sesetengah video ada tiga timbunan dan ada yang lima?
Right.
Betul.
What?
Apa?
- Mr. Jettana... - What? I have no idea.
- Encik Jettana... - Apa? Saya tak tahu.
Hey, did you finish the assignment?
Hei, awak dah siapkan tugasan tu?
You're sus.
Awak ni kesian.
Who's sus?
Siapa sus?
Both of you.
Korang berdua.
You have three piles of cards to pick from.
Anda mempunyai tiga timbunan kad untuk dipilih.
- Pick the one that feels right to you, - Pae...
- Pilih yang terasa sesuai untuk awak, - Pae...
and the cards...
dan kad-kad itu...
Huh?
Hah?
- Gotcha. - What?
- Faham. - Apa?
I got you.
Saya dapat awak.
- I need to pee. - Pae...
- Saya perlu kencing. - Pae...
- Where are you going? - Pae.
- Awak nak pergi mana? - Pae.
- What were you watching? - Hey, Pae.
- Apa yang awak tonton tadi? - Hei, Pae.
Qin.
Qin.
Qin!
Qin!
Hey, Qin.
Hei, Qin.
"They've noticed your presence."
"Mereka perasan kehadiran awak."
"They think you're someone they can rely on."
"Mereka fikir awak seseorang yang boleh mereka harapkan."
"They'll ask for your help."
"Mereka akan meminta bantuan anda."
When exactly?
Bila sebenarnya?
Help me.
Tolong saya.
Someone's following me.
Ada orang mengekori saya.
You're asking for my help?
Awak minta bantuan saya ke?
Are you fucking dreaming?
Awak sedang bermimpi sial?
I'm not.
Saya tidak.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
I'm being followed. Help me.
Saya sedang diekori. Tolong saya.
What? You're being followed?
Apa? Awak sedang diekori?
Yeah, are you gonna help or not?
Ya, awak nak tolong atau tidak?
Yes, I am.
Ya, saya memang begitu.
Hey, Qin.
Hei, Qin.
Qin.
Qin.
Why are you following Qin?
Kenapa kau ikut Qin?
If there's anything you want to say to him,
Jika ada apa-apa yang ingin kau katakan kepadanya,
you can say it to me instead.
awak boleh katakannya kepada saya sebaliknya.
Okay. I'm not gonna follow him now.
Okey. Saya takkan ikut dia sekarang.
Anyway, what's your name?
Apa-apa pun, siapa nama awak?
It's Duang.
Itu Duang.
You're pretty good-looking.
Awak agak kacak.
Thank you.
Terima kasih.
Hey!
Hei!
Careful with the compliments.
Berhati-hati dengan pujian.
I know I'm good-looking,
Aku tahu aku kacak,
and if you're trying to flirt with Qin,
dan jika awak cuba menggoda Qin,
deal with me first.
berurusan dengan saya dahulu.
Just you and me, alright?
Hanya awak dan saya, okay?
Oh, hey...
Oh, hei...
So, babe, did you find Qin?
Jadi, sayang, awak dah jumpa Qin ke?
Yeah, but I lost him.
Ya, tapi saya kehilangan dia.
Ran into that guy instead.
Terserang pula lelaki itu.
His name is Duang.
Namanya Duang.
And how was he?
Dan bagaimana keadaannya?
Good-looking?
Kacak?
Yeah, and he's kinda funny.
Ya, dan dia agak lucu.
That's great. Take him as well.
Baguslah. Bawa dia juga.
That way, we've got a full pair.
Dengan cara itu, kita akan mendapat sepasang penuh.
The senior came looking for me again.
Senior itu datang mencari saya lagi.
I don't wanna perform anymore.
Saya tak nak buat persembahan lagi.
So...where did that senior go?
Jadi...ke mana perginya senior tu?
Lost you already?
Kehilangan awak sudah?
I had that guy who keeps following me block him.
Saya ada lelaki yang asyik mengekori saya yang menyekatnya.
That fan is still following you around?
Peminat itu masih mengekori awak ke mana-mana?
I said to him, "Why are you following Qin?"
Aku berkata kepadanya, "Kenapa kau mengekori Qin?"
You know, isn't that cool?
Awak tahu, bukankah itu menarik?
So cool.
Sangat hebat.
"You too can become a hero."
"Awak juga boleh jadi hero."
And then?
Dan kemudian?
Nothing happened.
Tiada apa yang berlaku.
He suddenly asked for my name.
Dia tiba-tiba bertanya nama saya.
It felt sketchy, like he was trying to sell me something.
Rasanya agak samar-samar, seperti dia cuba menjual sesuatu kepada saya.
So I told him my name and rushed over to you guys.
Jadi saya beritahu dia nama saya dan bergegas ke arah kamu semua.
Wait, so you only talked to Qin that much?
Tunggu, jadi awak hanya bercakap dengan Qin setakat itu sahaja?
That was four whole sentences.
Itu empat ayat penuh.
Four sentences, dude.
Empat ayat, kawan.
That's longer than a chant.
Itu lebih panjang daripada satu nyanyian.
Don't disrespect me like that.
Janganlah kau hina aku macam tu.
It reminded me of that fortune teller.
Ia mengingatkan saya kepada peramal nasib itu.
Remember what I told you?
Ingat tak apa yang saya beritahu awak?
She was right.
Dia betul.
She said Qin would ask me for help,
Dia kata Qin akan meminta bantuan saya,
and then he actually did.
dan kemudian dia benar-benar melakukannya.
And I was so close to him, like...
Dan saya sangat rapat dengannya, seperti...
face-to-face close.
rapat bersemuka.
Close enough to make a finger heart.
Cukup dekat untuk membuat bentuk hati berbentuk jari.
Cut it out.
Hentikan ia.
You're exaggerating.
Awak membesar-besarkan.
I'm not.
Saya tidak.
I'm sure the rest of the results are right, too.
Saya pasti keputusan yang lain juga betul.
How am I supposed to confess to Qin now?
Macam mana aku nak mengaku pada Qin sekarang?
My heart's already all his.
Hatiku sudah sepenuhnya miliknya.
Just confess already.
Mengaku sahaja sudah.
If you like him so much, then just tell him.
Kalau kau suka sangat kat dia, cakap sahajalah.
I can't do that.
Saya tak boleh buat macam tu.
I'm serious about this.
Saya serius tentang perkara ini.
Come on, just say it.
Ayuh, cakap sahaja.
You're a born lover.
Awak memang seorang pencinta sejak lahir.
You totally got this.
Awak betul-betul faham.
Even though the assignment's due today,
Walaupun tugasan perlu dihantar hari ini,
you're here thinking about him instead of submitting anything.
awak di sini memikirkan tentang dia dan bukannya mengemukakan apa-apa.
That's harsh.
Itu kasar.
I'm being real, though.
Walaupun begitu, saya berterus terang.
So go on, just confess.
Jadi teruskan, mengaku sahaja.
You don't understand.
Awak tak faham.
Qin's super popular, you know.
Qin sangat popular, awak tahu.
People always come on to him.
Orang selalu datang kepadanya.
"You don't understand.
"Awak tak faham.
Qin's super popular, you know.
Qin sangat popular, awak tahu.
I bet people always come on to him."
Saya yakin orang selalu datang kepadanya."
You think only you know that?
Kau ingat hanya kau sahaja yang tahu?
If you wanna confess, just do it already.
Kalau nak mengaku, buatlah dulu.
Don't play games.
Jangan main-main.
What?
Apa?
Here's what you do.
Inilah yang anda lakukan.
Just tell him straight up that you don't want to perform anymore.
Beritahu dia terus terang yang awak tak nak buat persembahan lagi.
Then he'll stop bugging you like this.
Lepas tu dia akan berhenti ganggu kau macam ni.
Yeah, I'll tell him.
Ya, saya akan beritahu dia.
Hey, guys.
Hei, kawan-kawan.
Wanna go to the Loy Krathong Festival?
Nak pergi ke Festival Loy Krathong?
Yeah, I can go.
Ya, saya boleh pergi.
Qin, what about you?
Qin, bagaimana dengan awak?
I don't want to. It's hot.
Saya tak mahu. Panas.
You don't need to stay too long.
Awak tak perlu tinggal terlalu lama.
No, I don't wanna go.
Tidak, saya tidak mahu pergi.
But there's a lot of stuff there.
Tapi banyak barang kat situ.
Desserts and all that.
Pencuci mulut dan semua itu.
You can just go with me.
Awak boleh ikut saya sahaja.
No, but...
Tidak, tetapi...
Didn't you say you were craving desserts?
Bukankah awak kata awak mengidam pencuci mulut?
Bua loy, foi thong,
Bua loy, foi thong,
custard bread, and things like that.
roti kastard, dan sebagainya.
Doesn't that sound tempting?
Bukankah itu kedengaran menggoda?
Hey,
Hei,
- What? - you asked me how to confess, right?
- Apa? - awak tanya saya macam mana nak mengaku, kan?
Yeah, what should I do?
Ya, apa yang perlu saya lakukan?
Friends gotta have each other's backs.
Kawan-kawan kena sokong satu sama lain.
I've got a plan for your confession, buddy.
Aku ada rancangan untuk pengakuanmu, kawan.
Buddy...
Kawan...
- Buddy... - That's what friends are for.
- Kawan... - Itulah gunanya kawan.
- There he is. - Where?
- Itu dia. - Di mana?
- Where is he? - Let's go.
- Di mana dia? - Mari kita pergi.
Who are you looking for?
Siapa yang awak cari?
The one I'm meeting. Her name's Cherry.
Yang saya akan jumpa. Namanya Cherry.
Oh...
Oh...
So that's why you wanted to come to this festival?
Jadi sebab itu awak nak datang ke festival ni?
No wonder you were so eager to come.
Tidak hairanlah awak begitu bersemangat untuk datang.
So, have you seen her?
Jadi, awak dah jumpa dia?
I'll try texting her to ask where she is.
Saya akan cuba menghantar mesej kepadanya untuk bertanya di mana dia berada.
[Where are you?]
[Di mana awak?]
[I can see you now]
[Saya boleh jumpa awak sekarang]
[You can only bring one friend]
[Anda hanya boleh membawa seorang rakan]
[I want that one next to you]
[Saya mahu yang itu di sebelah awak]
We'll be right back.
Kami akan segera kembali.
- Let's go, Qin. - Oh...
- Jom pergi, Qin. - Oh...
No, not that one.
Tidak, bukan yang itu.
[No, not that one]
[Bukan, bukan yang itu]
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
Who is he calling?
Siapa yang dia telefon?
You talk to him.
Awak cakap dengan dia.
Hi, Cherry.
Hai, Cherry.
Where are you now?
Di mana awak sekarang?
I can see you from here.
Saya boleh nampak awak dari sini.
But don't bring that friend with you.
Tapi jangan bawa kawan tu sekali.
Yes.
Ya.
My friend likes that friend of yours.
Kawan saya suka kawan awak tu.
Okay, I'll see you.
Baiklah, jumpa lagi.
Okay.
Baiklah.
What now?
Apa sekarang?
We'll be right back, Qin.
Kami akan kembali segera, Qin.
- Just stroll around for now. - What?
- Berjalan-jalan sahaja buat masa ini. - Apa?
Come on, Kim.
Jomlah, Kim.
Where are we going? What about Qin?
Ke mana kita hendak pergi? Bagaimana dengan Qin?
What?
Apa?
Go now. Win Qin's heart.
Pergi sekarang. Menangi hati Qin.
- Come on. - What?
- Jom. - Apa?
You're sending me alone?
Awak hantar saya seorang diri?
Dude, nobody confesses as a group.
Kawan, tiada siapa yang mengaku secara berkumpulan.
Are you nuts?
Awak dah gila ke?
Exactly.
Tepat sekali.
Just stay here until you're ready, then.
Kalau begitu , duduk di sini sehingga awak bersedia.
Jamie and I will buy you some time. Bye.
Jamie dan saya akan carikan awak sedikit masa. Selamat tinggal.
Come on, Jamie.
Ayuhlah, Jamie.
Qin...
Qin...
[Where are you?]
[Di mana awak?]
Let's go back to Qin.
Mari kita kembali kepada Qin.
Give me a moment.
Beri saya sekejap.
No, I'm done.
Tidak, saya sudah selesai.
She's ditching you for sure.
Dia pasti akan meninggalkan awak.
Let's go.
Jom pergi.
Keep them busy. I'll let Duang know.
Pastikan mereka sibuk. Saya akan beritahu Duang.
Alright. Got it.
Baiklah. Faham.
[Where are you? I can't find you]
[Di mana awak? Saya tak jumpa awak]
Kim,
Kim,
I think she's coming.
Saya rasa dia akan datang.
- Check this out. - What?
- Lihat ini. - Apa?
Qin, can I take a picture with you?
Qin, boleh saya bergambar dengan awak?
Can I get a picture?
Bolehkah saya ambil gambar?
Please excuse me.
Maafkan saya.
Sorry. I'm in a hurry.
Maaf. Saya tergesa-gesa.
Hey!
Hei!
Uh...
Eh...
I was calling him.
Saya sedang menghubunginya.
- Oh...
- Oh...
Not us.
Bukan kami.
Not me.
Bukan saya.
Well...
Baiklah...
I...
Saya...
My buddy likes you.
Kawan saya suka awak.
Your buddy?
Kawan awak?
My name is 'Buddy.'
Nama saya 'Buddy'.
I'm sick of it.
Saya dah muak.
Another one like this.
Satu lagi macam ni.
Hey, hold on. Calm down.
Hei, tunggu. Tenang.
I'm Duang. Give me a chance.
Saya Duang. Berikan saya peluang.
So is your name 'Buddy' or 'Duang'?
Jadi, adakah nama awak 'Buddy' atau 'Duang'?
It's Duang.
Itu Duang.
Would you mind
Bolehkah anda keberatan
if I floated my krathong with you?
kalau aku apungkan krathong aku dengan kau?
Just say what you want.
Cakap sahaja apa yang awak mahu.
Can I try to win your heart?
Bolehkah saya cuba memenangi hati awak?
No, I'm going to win your heart.
Tidak, saya akan memenangi hati awak.
I'm not asking for your permission.
Saya tak minta kebenaran awak.
I just want to let you know.
Saya cuma nak beritahu awak.
Then tell me, why do you want to win my heart?
Kalau begitu, beritahu saya, kenapa awak nak menangkan hati saya?
You've got fair skin!
Kulit awak cerah!
What?
Apa?
Stop it, or you'll ruin his chance.
Hentikan, atau kau akan merosakkan peluangnya.
Amazing.
Menakjubkan.
I was trying to say you have perfect skin.
Saya cuba katakan awak mempunyai kulit yang sempurna.
You've got beautiful eyes,
Awak mempunyai mata yang cantik,
a stunning nose,
hidung yang mempesonakan,
pretty lips,
bibir yang cantik,
and even...
dan malah...
perfect legs.
kaki yang sempurna.
I'm sorry. I didn't mean to say that. The truth is I like you...
Maafkan saya. Saya tak sengaja cakap macam tu. Sebenarnya saya sukakan awak...
because you sing so beautifully.
kerana awak menyanyi dengan begitu indah.
You're incredibly charming, you know that?
Awak sangat menawan, tahu tak?
I feel like I've been enchanted
Saya rasa seperti saya telah terpesona
all because of your voice.
semua kerana suaramu.
Good luck with that, then.
Semoga berjaya dengan itu, kalau begitu.
- Don't die just yet. - It's just the beginning.
- Jangan mati lagi. - Ia baru permulaan.
Yay!
Yay!
This is so embarrassing.
Ini sangat memalukan.
- Hey!
- Hei!
I've got it!
Saya dah dapat!
My plans to make Qin mine.
Rancangan saya untuk menjadikan Qin milik saya.
But there's only a thin line between pursuing and stalking.
Tetapi hanya ada garis nipis antara mengejar dan mengintai.
Why are you so madly in love with him?
Kenapa kau begitu tergila-gilakan cintanya padanya?
Typically, a dog barks at a plane, right?
Biasanya, anjing menyalak pada kapal terbang, bukan?
But suddenly,
Tetapi tiba-tiba,
the plane opens the door and lets the dog in.
pesawat itu membuka pintu dan membenarkan anjing itu masuk.
He gave me the chance himself.
Dia sendiri yang memberi saya peluang itu.
I've gotta do my best.
Aku kena buat yang terbaik.
If he gets uncomfortable, then you're a stalker.
Jika dia berasa tidak selesa, maka anda seorang penguntit.
With how he's pursuing you,
Dengan cara dia mengejarmu,
are you uncomfortable?
awak tak selesa ke?
Do you know that you're causing people trouble?
Awak tahu tak yang awak ni menyusahkan orang?
But I want to help.
Tapi saya nak tolong.
You can, by leaving it to me.
Awak boleh, dengan serahkan kepada saya.
It's too early for me to give up.
Terlalu awal untuk aku berputus asa.
Prepare to be mine!
Bersedialah untuk menjadi milikku!
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫